E va bene,
la sposto da sola.
Quella tuta è...
Monster Sweeper Inc.
Eeeh?!
M-Ma tu chi sei?
Esaminanda numero 2016,
Kikoru Shinomiya.
Il mio hobby è ammazzare i kaiju.
Tenetelo bene a mente.
Shinomiya?
Piuttosto, vecchio.
È una mia impressione... o puzzi un po' di kaiju?
S-Sarà perché puliamo
i resti dei kaiju per lavoro.
E che ci fanno degli spazzini qui?
Eh?
Ecco, oplà.
Cosa?!
A-Aspetta, anche lui ha una tuta personale?!
Esaminando numero 2032.
Kafka Hibino.
Tienilo bene a mente,
signorina.
Mi fregano il parcheggio
mentre le rispondo al fuoco?!
Dannato maggiordomo talentuoso.
Sono venuta qui più che altro
solo come rito di passaggio,
ma pare proprio che ci sarà da divertirsi.
Eh?
Ti farò rantolare al suolo come un cane,
Kafka Hibino.
Andiamo, Sebas.
Sissignora.
Hai già usato la tua forza da kaiju?
DOOOOOOOOOM
Però dai, sono stato bravo e ho trasformato
solo una parte poco visibile.
Non è questo il punto!
Ehi.
Ho sentito un rumore forte,
per caso è successo qualcosa?
N-No, niente di niente! Va tutto bene!
E allora andate, veloci.
Certamente.
Prova a usarlo di nuovo e ti faccio arrestare.
Va bene...
Un tempo avevo rinunciato a tutto questo,
ma questa è la mia migliore occasione
per poter essere di nuovo al suo livello!
Questa volta...
giuro che non mi arrenderò!
Episodio 3\h\h\h\hRivincita
Eh? Ma che succede?
Non riesco a stare al passo con gli altri.
Eppure mi alleno sempre con costanza
e ogni giorno faccio un lavoro
decisamente faticoso!
Al secondo esame ci saranno
una prova fisica e un test attitudinale.
Già.
I test attitudinali non mi sembrano il tuo forte,
perciò vuol dire che...
Devo impegnarmi a fare più punti possibili
durante la prova fisica.
L'ultima volta ero arrivato
poco sotto la metà della classifica...
E ora, invece...
Che sia questo...
il famigerato deperimento
che inizia a trent'anni?!
Se usassi il mio potere...
riuscirei a superare tutti in un lampo.
Cazzo! Mi sento pesantissimo!
Risultati
della prova
fisica
di Kafka
Hibino
m 56 47 l 56 301 204 301 204 46
219° su 225 candidati
Risultati della prova fisica
N° 87 Kafka Hibino
219° su 225
Risultati della prova fisica
N° 23 Kikoru Shinomiya
5° su 225
Ci hai messo davvero poco
a rantolare a terra come un cane!
Kafka Hibino.
Tienilo bene a mente, signorina.
Signorina.
... ina.
Dimenticatelo!
Dimenticati subito il mio nome!
Ora sono più tranquillo.
Alla fine non l'hai usato per davvero,
il potere del kaiju.
Si sono impegnati tutti un sacco per venire qui.
Sarebbe davvero ingiusto
se fossi l'unico a usare quel potere.
Cioè dico così per fare il fenomeno,
ma avrei dovuto sfruttarlo!
L'età si sta facendo sentire!
Non credo che sia l'unico motivo
per cui ti sei classificato così basso.
Eh?
Ecco gli esaminandi di quest'anno.
C'è un mucchio di gente interessante.
Anche se, beh,
dubito ti interessi qualcosa
che non sia abbattere kaiju.
Continua pure.
Ti ascolto mentre lavoro.
Che cosa insolita.
Dunque,
se parliamo di pezzi grossi, inizierei da...
Haruichi Izumo.
In effetti sì, hai proprio ragione.
Laureato con lode
all'Università di Soppressione di Tokyo.
Haruichi Izumo
Prova fisica: 2° posto
Fra i laureati di quest'anno
è considerato il più promettente.
Poi c'è Iharu Furuhashi,
Istituto Tecnico di Soppressione di Hachioji.
Iharu Furuhashi
Prova fisica: 3° posto
Anche lui diplomato con lode
e molto talentuoso.
Evvai!
E poi c'è la giovane promessa dell'esercito,
Aoi Kaguragi.
Aoi Kaguragi
Prova fisica: 1° posto
Ha rinunciato a un futuro
garantito nell'esercito
per tentare la sorte con le Forze di Difesa.
E non è tutto.
Qui è pieno di gente che sfoggia tute
di università di soppressione
e istituti tecnici vari.
Non considerarli semplici candidati,
ma gente d'élite
sulla strada per diventare ufficiali.
Ecco perché il livello mi sembrava così alto.
E la migliore in assoluto
è lei.
A sedici anni ha saltato il liceo
ed è stata la più giovane della storia
a laurearsi con lode presso
l'Università di Soppressione della California.
Viene lodata come una
delle ragazze più talentuose al mondo.
Kikoru Shinomiya
Kikoru Shinomiya.
Le spacco il culo.
Bene.
Chissà come me la caverei contro di lei?
Voglio capire di che pasta è fatta.
A partire da Kikoru Shinomiya,
qui è pieno di giovani talentuosi e promettenti.
Perciò, senpai, ecco...
Q-Quindi quella lì...
Ma guarda un po'.
Finalmente hai capito
quanto io sia eccezionale,
Kafka Hibino?
Ma quindi sei un pezzo da novanta?!
Giù le mani dalla signorina Shinomiya!
Ahia! Basta! Fermatevi!
Ma che è quel vegliardo?
Boh, sarà un fan sfegatato di Shinomiya.
Ed eccoti di nuovo a terra come un cane.
Kafka Hibino.
Quante altre volte ti vedrò ancora così?
Ride bene chi ride ultimo, vedrai!
Anche se in realtà mi sento già al limite...
C'è ancora speranza.
Da 2 anni a questa parte,
al test attitudinale stanno dando
priorità alla rimozione di resti di kaiju.
C-Che cosa?
Valutano anche la nostra conoscenza
in materia di kaiju e la capacità di collaborare.
Pare che si sia diffusa l'idea
che uccidere un kaiju non basta
per poter parlare
a tutti gli effetti di soppressione.
È per questo che ho scelto
di venire a lavorare part-time da voi.
Bene, perfetto!
Puntiamo tutto sul prossimo test.
Sì!
Numero 2
Secondo campo
delle Forze di Difesa
Wow!
Ma è enorme.
Oggi ci sarò io qui con voi
per illustrarvi il secondo test.
Sono Hoshina, vicecapitano della terza unità.
Vicecapitano terza unità
Soshiro Hoshina
Il test attitudinale si svolgerà in quest'area.
Qui dentro troverete un kaiju,
e il vostro obiettivo sarà...
Dissezionarlo!
... sopprimerlo.
Soppri...
... merlo?!
Ma non avevi parlato di dissezione,
Ichikawa?!
Ti ho solo detto com'è andata
negli ultimi due anni!
Dispiace anche a me!
Detto questo, di certo non possiamo
mandarvi li dentro senza niente,
perciò...
indosserete queste.
Sono quelle della Izumu Tech...
Tute GX-4552?
Ma che roba è?
Assurdo.
È come se la tuta si fosse fusa col corpo.
Rilevazione misure
e adattamento corporeo completati.
Fibre muscolari kaiju in funzione.
È come se fosse parte del mio corpo.
Sento i muscoli espandersi.
È calda.
È così che funziona?
È una tuta delle Forze di Difesa
per far fronte ai kaiju.
È realizzata con di kaiju
e incrementa notevolmente
le capacità combattive di chi la indossa.
Al momento,
non c'è equipaggiamento anti-kaiju
migliore di quello che state indossando.
Misurerò l'output di forza combattiva
di chi ha indossato la tuta.
Operatrice terza unità
Konomi Okonogi
Bene.
Reno Ichikawa.
Forza combattiva, 8%.
Haruichi Izumo.
18%.
Beh, più o meno quanto mi aspettavo.
Aoi Kaguragi, 15%.
Ok.
Iharu Furuhashi, 14%.
Cosa?!
La forza combattiva è un valore che indica
la potenza che potete sprigionare dalla tuta.
Un soldato a fine addestramento
in genere arriva a circa 20%.
Alcuni superano già il 10%.
In genere ce n'è massimo uno per anno.
Mi sa che il raccolto di quest'anno
è il più abbondante degli ultimi tempi!
Ehi, ma sul serio?
Non può essere.
K-Kikoru Shinomiya...
Forza combattiva,
46%!
Forza combattiva
Ehi, ehi.
Ma è il livello di un capo plotone...
È il valore più alto mai registrato.
Sbaglio o è un record assoluto
fra le nuove reclute?
Solo 8%...
Ah, non sentirti abbattuto, Ichikawa.
Non è male come risultato,
per la prima volta che la indossi.
Fra l'altro, in questo momento
chiunque sia sopra lo 0% è promosso.
E comunque, finora,
non abbiamo mai visto uno 0%.
Kafka Hibino...
Forza combattiva,
0%?!
Forza combattiva
Eh?
Cheee?!
Ma chi è questo?
S'è beccato uno zero!
Non capisco, forse è un errore di calcolo.
Datemi ancora un po' di tempo!
Ora la faccio uscire tutta!
Non stai cagando!
Mica esce fuori se ti sforzi!
Ma chi è 'sto tizio?
Mi fa morire dal ridere! Mi piace!
Anche se però mi sa verrà bocciato.
Prenda le valutazioni sul serio!
Ma perché?
'Fanculo...
Dev'esserci un qualche trucchetto.
Devo trovarlo entro la fine dell'esame.
Quanto sei irritante, Kafka Hibino.
Sbrigati a mostrarci la forza
che hai esibito prima al parcheggio.
Fallo in fretta, o l'esame finirà!
Bene.
Ora che siete tutti sistemati...
che ne dite di iniziare
con l'esame finale?
Selezione per le Forze di Difesa\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEsame finale
Ora vi spiegherò in cosa consiste questo test.
I vostri obiettivi sono un honju
piazzato all'interno di quest'arena urbana
e i 36 yoju al suo seguito.
Questi kaiju l'anno scorso
hanno ferito 16 persone a Hachioji.
Li abbiamo presi e tenuti qui
per addestrare le reclute.
Voi dovrete affrontarli
utilizzando le armi anti-kaiju
a vostra disposizione.
Ognuno di voi è seguito da un drone
che monitorerà le vostre azioni.
Se dovessimo considerarvi
in pericolo di vita,
attiveremo lo scudo della vostra tuta da remoto.
Ma tenete anche a mente
che se dovesse succedere, sarete bocciati.
Se proprio devo essere onesto,
non c'è garanzia che sopravvivrete.
Se nonostante tutto vi sentite pronti,
allora procedete.
Ma come fa?
Eliminato yoju numero 12.
Eliminato yoju numero 3.
Wow.
Incredibile.
Wow...
Merda! Andiamo anche noi!
Stammi dietro, Ichikawa!
Non rubarmi le battute!
'Sta roba pesa un botto
se non sfrutti la potenza della tuta!
Solo uno zero come me sa cosa significa!
Non dirlo atteggiandoti da figo!
Però come facciamo?
Non abbiamo una forza d'attacco come la sua.
Ah, giusto, giusto.
Mi ero scordato di dirvi una cosa.
Questo esame è supervisionato
anche dal comandante Mina Ashiro.
Mi raccomando, gente,
vedete di fare una bella figura!
Sarà una sfida a chi dei due
diventerà il soldato più figo!
Giusto.
Che problema c'è se sono solo uno zero?
Sta' calmo.
Questa è la mia ultima occasione.
Ichikawa.
Per quale motivo ognuno di noi
è seguito da un drone per le valutazioni?
In effetti, se l'obiettivo
fosse soltanto eliminare i kaiju,
dovrebbero riuscire a contarli
anche solo tramite i sensori della tuta.
Esatto.
Vogliono vedere le nostre abilità
e come sappiamo agire in varie situazioni.
Se è così, allora l'azione adatta a noi,
che abbiamo una forza combattiva bassa...
Già.
Andiamo a fare da supporto a chi attacca!
Sì!
Merda!
Senpai!
Combattimento in corso a destra!
Bene! Facciamo il giro e copriamoli!
La forma di quegli zoccoli...
Ma certo, questo yoju...
è lo stesso della dissezione congiunta
con la Iida!
Ma certo, ha senso.
Ecco perché avevamo anche questo
fra gli equipaggiamenti in dotazione.
Prendi qua!
Una granata stordente?
Come puoi vedere,
quel mostro non ha gli occhi,
ma in compenso ha un udito sopraffino.
Una volta tolto anche quello,
è solo un bersaglio da centrare!
La pancia!
Eh?
Rispetto agli altri yoju,
ha la pelle sottile intorno alla pancia.
Mira alla pancia!
Cosa?!
Ma dai...
Grazie per l'assist, fanboy di Shinomiya!
Fanboy un corno!
Oh...
Ce l'hai fatta, senpai!
Già.
Non sai quanti kaiju abbiamo smembrato.
Conosco persino le vostre budella,
brutte bestiacce!
Posso farcela.
E senza dover usare la forza del kaiju!
Finalmente rimedierò
a tutti gli errori commessi finora!
La prossima la tiro io.
Continuiamo così.
Un altro tipo?!
Senpai!
Area Delta, numero 2032 ferito.
Anomalia nei parametri vitali.
Non può più combattere.
Lo yoju numero 23 lo punta ancora.
Prepara lo scudo da remoto.
Che male...
Merda.
Di questo passo mi attiveranno lo scudo!
Se dovesse succedere, sarete bocciati.
Ahia...
Alzati.
Lei....
Lei ti sta guardando!
Non posso farmi vedere ancora più patetico
di come mi sono mostrato finora!
Attivazione scudo da remoto!
Quindi sarà lui il primo eliminato?
Peccato, era un tipo divertente.
E vabbè.
A terra come un cane per la terza volta,
Kafka Hibino.
Finché ci sono io sul campo di battaglia,
nessuno ci rimetterà le penne.
Kikoru! Mi hai salvat—
Ci penso io
a sistemare tutto per bene.
Tu restatene lì a rotolare a terra
come un patetico verme!
Vuole occuparsi del principale?
Non se lo prendo prima io!
Cos—
Non distraetevi.
Ma quanto è forte?
È davvero lo stesso equipaggiamento?
C'è tutta questa differenza
fra forze combattive diverse?
'Fanculo, anche io devo...
Senpai!
È fratturata?
E ora come faccio a rialzarmi?!
Numero 2032,
mi senti?
Sono Hoshina della sala operativa.
Registriamo un'anomalia
nei tuoi parametri vitali.
Probabilmente hai subìto
diverse fratture minori.
A seconda della gravità,
i danni potrebbero estendersi agli organi.
Non... ci credo...
Quindi dovrò per forza arrendermi?
No, finché c'è ancora una possibilità, io non...
Forza combattiva
Non ho più alcuna speranza di stare
accanto a lei...
Sono sempre quelli talentuosi a farcela.
Dal mio punto di vista,
ti suggerirei di ritirarti.
Anche perché non è detto che lo scudo basti.
L'unico che può decidere se devo arrendermi
sono io.
Senpai...
So che alla mia età è ridicolo
parlare di sogni...
Sono ridicolo,
me ne rendo conto.
Ma mi ero finalmente deciso
a scommettere il tutto per tutto...
Forza combattiva
per un'ultima volta!
Stavolta...
Stavolta non voglio arrendermi
per nessun motivo!